Por favor.
¿Has fastidiado tu propio suicidio?
Mátame.
Por favor.
¿Creías que iba a darte una muerte rápida?
¡Puto ingenuo!
Retuércete de dolor hasta el final.
Hasta que te mueras.
Me aseguraré
de que me odien hasta el final…
y descenderé al infierno
con la cabeza bien alta.
Dificultad: reina de tréboles.
Juego: el objetivo.
Por favor, esperen a que empiece el juego.
¿Me dabas por muerta?
No.
Eres dura, Ann, y estaba convencida
de que volveríamos a vernos.
Dura, ¿eh?
Si te soy sincera, empecé a pensar
que sería más fácil esperar la muerte.
Yo igual.
Pero ahora estamos aquí.
Sí.
Los tréboles son de equipo.
Será fácil ahora que estamos las dos.
Aguantemos un poco más. A ganar.
Sí. Por supuesto.
La inscripción se ha cerrado.
El juego va a empezar.
¡Eh!
Tú también has venido.
Chishiya.
Quedan dos juegos.
Los jugadores
se están concentrando en Shibuya.
Estaba bastante convencido
de que tú habrías sobrevivido.
Oye,
has cambiado mucho.
Ah, ¿sí?
Sí.
No eres tan quisquilloso.
Tan quisquilloso, ¿eh?
Bueno,
he vivido muchas cosas.
Oye, Arisu.
¿Te importa si te cuento algo sobre mí
que nunca le he contado a nadie?
Claro.
Yo…
¡Eh!
¡Cuánto me alegro de veros, joder!
¡Niragi!
No has tirado a matar adrede, ¿eh?
¡No puedo acabarlo todo
con un ataque sorpresa!
Ahora empecemos.
Juguemos a matarnos.
Ahora que volvemos a estar juntos,
¿qué más nos queda por hacer?
¿Un juego entre jugadores?
Los tres somos iguales.
Personas atípicas que no encajan
en la sociedad. Somos escoria.
Pero ansiamos más sentirnos vivos
que la mayoría.
No me queda mucho tiempo,
así que hacedme este favor.
¡Jugad conmigo
una última vez, mis almas gemelas!
Suena interesante.
Apúntate, Arisu.
¿Chishiya?
Sé que tú también me guardas rencor.
Aprovecha y véngate.
Juguemos a tres bandas.
Pero ¿qué dices?
Vamos. Tú también tienes un arma. ¡Apunta!
¿De verdad tenemos que hacerlo?
¡Niragi!
¡Déjalo ya!
Solo estoy haciendo lo que quiero.
Vosotros sois como yo.
Estáis siempre: "¡Yo, yo!".
Siempre es lo que queréis vosotros.
¡Ver unas cuantas muertes
no os convierte en expertos en la vida!
¿"Vivir por los demás"? Y una mierda.
¡En realidad solo pensamos
en nosotros mismos!
¡Con que nos beneficie a nosotros,
nos sirve!
Dijiste que funcionaría si cooperábamos.
¡Solo querías ser el único superviviente!
¡No quiero que acabe así!
¿Quieres matarnos a todos?
¡Hazlo!
Sí.
Puede que tengas razón.
Quizá matarnos aquí
sea lo que nos conviene.
Así que al final te apuntas.
Niragi.
¡Tus palabras me han calado hondo!
¡Casi me convences!
¡Pero…
no quiero ser…
nunca más
la persona débil y egoísta que era!
Me retiro.
No pienso apretar este gatillo.
Al final,
creo que he sido capaz…
de decidir cómo quiero vivir.
Todo gracias a ti.
Ahora…
sí que nos has aguado la fiesta.
Arisu.
¿Qué hacéis?
Ah, sí.
Me había olvidado de ti.
¡Usagi!
¡No!
¡No la metas!
¡Todo juego necesita
una heroína que aporte emoción!
¡Esto es una locura!
Contigo muerta,
los tres volveremos a ser almas gemelas.
Ya no quiero estar solo.
¡Chishiya!
¡Chishiya! ¿Por qué?
¿Por qué me has salvado?
Quería probar a salirme del personaje.
Quizá la culpa sea
de la gente que he conocido aquí,
como Kuzuryu
y Arisu.
Oye, ¿qué querías decirme antes?
Ah, sí…
Para mí…
tomarse la vida tan en serio es de necios.
Esas personas que ponen tanto empeño…
Quería hacerlas sufrir.
Su buena voluntad me repugnaba.
Pero probablemente eran celos.
Tenían algo que yo no tenía.
Sentía como si me estuvieran criticando
por ser una persona tan vanidosa y vulgar.
Me daban miedo.
Lo entiendo.
Me imaginaba que dirías eso, Arisu.
Las escopetas
no son tan letales, al parecer.
Ni se os ocurra…
decir que yo soy el malo.
Si hubiera 7000 millones como yo…
vosotros seríais los malos. No hay más.
Por suerte para vosotros…
pertenecíais a la mayoría.
Ahí viene.
¡Corred!
- Escondámoslos debajo de un coche.
- Vale.
Solo quedan el Rey de Picas
y la Reina de Corazones.
Los supervivientes han venido a Shibuya,
donde están los dirigibles.
No podemos avanzar sin acabar con el Rey.
¿Qué?
¡Mira!
¡Kuina! ¡Ann!
¡Arisu!
Cuánto tiempo.
¡Estáis bien! ¡Menos mal!
Me alegro de veros.
¿Habéis visto a Chishiya?
Sí.
Estará bien.
Tienes razón.
El Rey quiere zanjar las cosas aquí.
Acabemos con él juntos.
¡Ann!
¡Sí!
¡Lo conseguimos!
- ¡Lo conseguimos!
- ¡Sí!
¡Arisu!
¡Mierda!
- ¡No atino!
- ¡Vamos!
¡Arisu!
¡Por aquí! ¡Venid!
Heiya.
¿Tú eres Usagi?
Sí.
Mucho gusto.
No tardará mucho en quedarse sin munición.
¡Aguni!
Aguni,
¿qué haces aquí?
Te he seguido.
Estás coladito por mí.
No deja de ser humano.
No es invencible.
Y sus armas, igual.
No las puede disparar eternamente.
Tendrá que recargar las balas.
Probablemente se las entreguen
desde el dirigible.
Tenemos armas.
Pero no nos queda más munición.
Ah, sí. Yo tengo esto.
Un talismán.
Una bomba que fabricó Chishiya.
¿Chishiya?
¿Qué hace ese juguete?
Lo usaremos cuando esté cerca.
A juzgar por el olor,
esta bomba lleva queroseno.
Una bomba de ANFO.
Eso no provocará una gran explosión.
Ahí hay una farmacia.
Si la cerramos y la llenamos de aerosoles,
amplificaremos la explosión.
¿Estás seguro?
Tal vez.
O sea, ¿que alguien
tiene que atraerlo hasta allí?
Sí.
Yo lo esperaré en la farmacia
y la detonaré.
Entonces morirás.
No. Conseguiré salir.
¿Cómo?
Si estoy en el primer piso,
aunque salga volando,
puedo sobrevivir.
Tal vez.
No paras de decir “tal vez”.
Vale la pena arriesgarse por su "tal vez".
Esta vez,
yo seré el cebo.
Es imprudente atraerlo solo.
Conmigo es suficiente.
Seremos todos el cebo.
Claro.
Cuenta con nosotras.
Muy bien.
Vamos.
Lo llevaremos al callejón
para que no puedan darle munición.
Luego lo atraeremos a la farmacia.
Yo saldré corriendo.
Vosotras entrad al callejón y atraedlo.
De acuerdo.
Arisu,
llena esa farmacia de gases.
Vale.
Podrías atinar, ¿no?
¡Casi me das!
¡Tranquila! ¡No te daré!
¡Ann!
¡Mierda!
¡Vamos!
¡Ven a por mí!
Vamos.
¡Arisu! ¡Hazlo!
¡Aguni!
¡Idiota!
¡Lánzala!
FARMACIA
¡Aguni!
Ve.
- ¿Dónde están todos?
- Están bien.
Ve al último juego.
¡Usagi!
Lo siento.
Era el único modo de salvaros…
que conocía.
Lo siento.
Ni por un segundo…
te he odiado por ello.
No es justo, ¿sabes?
Mori.
¿Qué haces aquí?
¿Quieres que pida perdón?
No.
Soy yo…
el que quería tu perdón.
Obligué a mi mejor amigo
a adoptar un papel de mierda.
Cuídate.
Mierda.
No puedo levantarme.
Solo…
queda uno.
Tú…
sigues viva.
En caso…
de que volvamos a vernos…
seamos amigas.
Ann.
¿Ann?
¡Usagi!
Usagi…
Queda un último juego.
Los jugadores que deseen inscribirse
deben hacerlo inmediatamente.
En caso…
de que una regla diga
que los jugadores deben matarse,
no dudaré
en protegerte, Usagi.
Si tú…
lo dices ahora…
suena poco convincente.
¡Bienvenidos
al último terreno de juego!
Subtítulos: David Escorcia Serrano